Cuando Marcus entró en la arena,
Le prometiste...
Si ganara, recibiría una recompensa especial.
Octavia, ¿qué has preparado?
Si te lo digo ahora, ¡ya no será una sorpresa!
Nos salvó a ambos.
tengo la intención de ofrecer algo
del mío también.
Me hice una promesa a mí mismo...
si Marcus pudiera salvar a mi hermana,
nuestra familia, nuestro destino... Me entregaría a
él.
Y realmente lo hizo...
Ir.
Empuja la jaula hacia la arena.
¡Sí, joven maestro Corvus!
¡Qué suerte!
más allá de Goliat, hice que Lord Lucius procurara
algo mucho más entretenido:
una Osa Mayor del Norte.
En toda Roma,
no quedan más de tres guerreros vivos
¿Quién podría esperar enfrentarse a una bestia así?
Marco...
Quiero ver ese patético,
Cara tuya surcada de lágrimas.
de rodillas, suplicando.
Marco...
Te debo una disculpa por cómo
Te tratamos antes.
Eres el guerrero más grande que he visto en mi vida.
Por favor... sigue ganando.
El destino de la familia Julius â
y las dos señoritas â
descansa enteramente en tus manos.
Cada uno de ustedes luchó
con un espíritu inquebrantable.
Sois dignos de ser llamados guerreros de Roma.
Ve a descansar.
Mantendré este terreno.
¡Sí, señor Marco!
Un rugido como ese...
solo una bestia en este mundo
hace tal sonido...